ABRIL, 2024
PARÍS 2024
Hola, soy Alex Levy, y están viendo
los Juegos Olímpicos de París 2024,
solo por UBN.
Les daremos un asiento de primera fila
para que vean
los mejores momentos olímpicos...
y les contaremos el mejor chisme
con sus atletas favoritos.
TMS
ALEX LEVY EN VIVO DESDE PARÍS
Te llevamos el mundo
a cualquier lugar que llames tu hogar.
Bienvenidos al futuro.
Este sistema de IA generativa
puede replicar
la voz de cualquier presentador,
al mismo tiempo que captura su inflexión
y emoción en más de 40 idiomas.
Ben, es tu turno.
Explícanos cómo vamos a utilizarlo
en París.
Claro. Más de tres mil millones
de personas ven las Olimpiadas.
El problema es que las ven en su idioma,
y no en UBN.
Con esta tecnología, podríamos llegar
a un gran público que solo hable mandarín
o japonés o árabe.
Lo que están viendo hoy
solo es una versión beta,
pero es el primer paso
hacia una personalización completa
del contenido.
- Sí.
- ¿Qué pasará con nosotros?
¿La IA también nos va a reemplazar?
Ya quiero entrenar a mi avatar.
No, nadie de aquí será reemplazado con IA.
- ¿En serio?
- En serio.
¿Y todos los despidos?
Perdimos a más de la mitad del equipo
de The Morning Show.
Es como si aún fuera la pandemia.
Ya sé. Han sido dos años muy difíciles.
Cierto, pero ya no habrá más despidos
ni adquisiciones.
Como directora ejecutiva,
les prometo que lo peor ya terminó.
Y...
Las Olimpiadas
serán nuestro momento de gloria.
Estas reuniones
empiezan a sentirse como La lotería.
Estamos a nada de un motín.
Solo hay que llegar a París.
Tan pronto como enciendan
la antorcha olímpica...
Los empleados podrán quemarnos vivas.
El futuro es un asco.
El de los deportes me da miedo.
Es muy perfecto.
Todos los de NBN me dan miedo.
Al carajo con la fusión.
Al menos el multimillonario era guapo.
EL RESPONDÓN
BRO HARTMAN
Chicos, seamos sinceros.
Los hombres nos enfrentamos
a una pérdida de habilidades.
No sé. Como que te ves enojado, Bro.
Sí, estoy enojado, Sunny.
La gente me pregunta:
"¿No irás a París en el 2024?".
¿Qué? ¿No quieres ir?
Diré la verdad. Las primeras Olimpiadas
tenían carreras de cuadrigas.
Competían desnudos
y peleaban hasta la muerte.
Los Juegos duraban seis meses.
Y cuando terminaban, sacrificaban
muchísimas cabras y tenían una orgía.
¿Como cuando cumpliste 40 años?
Pero ¿ahora qué tenemos?
Nado sincro...
Perdón, natación artística...
- Sí.
- ...unos caballos que bailan, ping-pong,
esa cosa con listones, por favor.
¿Dónde quedó el peligro? ¿Y el riesgo?
¿Dónde quedó la gloria?
Pero, oigan,
intento deconstruir mi masculinidad,
- reviso mis prejuicios heteronormativos.
- Dios.
¿"Me das tu consentimiento para besarte"?
Pero en serio, de bro a bro,
el conteo de espermatozoides de este país
va bajando más que Biden en las encuestas.
Por eso tienen que ir a mi página
y pedir un frasco de Bro Greens.
Mi propio refuerzo diario que mejora
los niveles de testosterona
y hace que te aloques en la cama.
Por favor, Dios,
no dejes que este tipo tenga hijos.
¿Este tipo habla en serio?
Pues tiene 50 millones de oyentes.
Acostúmbrate, dudo que se vaya.
- ¿Como una hemorroide?
- Creo que es gracioso.
Eso explica mucho.
Quédate a cargo un momento, ¿sí?
En serio, Remy, hagas lo que hagas,
no termines como ejecutiva.
No te preocupes, quiero ser directora.
Para la entrevista de mañana,
llegarán a las 08:00.
- ¿A las 06:00 te peinamos y maquillamos?
- A las 05:30.
Bien. Y dijeron algo sobre que uses
una boina para el comercial.
Dios mío, claro que no. Imposible.
No usaré una maldita boina.
- Sí, es estúpido.
- Muy estúpido.
- Hola, Jeremy. ¿Cómo estás?
- Hola.
Es doña Guillotina.
¿Cuántas cabezas cortaste hoy?
¿Sabes cuánto desearía haberte despedido?
- ¿Viste mi audiencia de la semana?
- No.
Soy el streamer número uno.
Y tú la número uno de mi corazón.
Ya cállate, Bro.
Me ama.
En serio me ama.
Bueno, ¿qué pasa? ¿Quién murió?
Nosotros. No podemos grabar en el centro.
Y no me preguntes cuándo podremos.
Espera, ¿la ciudad nos revocó
el permiso otra vez?
¿Ya saliste?
De hecho, no lo hagas. No salgas.
¿Humo naranja?
¿Eligieron a Trump como el nuevo papa?
Son los incendios del norte.
El viento cambió, no podremos trabajar
en la locación ni hacer tomas aéreas.
Bueno.
La escena de riesgo será dentro,
grabaremos en el escenario.
¿Nos alcanza para eso?
Kyle, la película no es nada
sin esa escena.
¡No es cierto!
Primero la huelga,
ahora me interrumpe esta mierda.
Solo dime qué quieres que haga.
Reza porque llueva.
Que sea una maldita inundación bíblica.
Hola, el equipo iraní ya está en camino.
¿Lista para irnos?
DEADLINE - CANNES EXHIBIRÁ
DOCUMENTALISTAS VISIONARIOS
Qué horror, Chip se ve ridículo.
¿Ahora es modelo?
Espera, ¿qué?
Su documental se exhibirá en Cannes.
¿No es genial?
¿Ya lo sabías?
A decir verdad, está bueno.
¿Y ya lo viste?
Muy bien. ¿Por qué no me lo habías dicho?
Pensé que no querrías saber,
que te podría desencadenar algo.
¿Por qué no querría?
Me gusta saberlo todo.
Me importa que amenacen
a los funcionarios.
Me importa la integridad de la elección.
Estas son cosas que me gustaría saber,
más si Chip, ya sabes...
No, fue una proyección gratis,
pero te consigo una copia
si quieres verlo.
No, no tengo tiempo. No tengo tiempo
para verlo, y no me desencadenó nada.
Dios.
Bueno, quedan diez minutos. Hagámoslo.
El sueño olímpico,
la esperanza y el espíritu humano.
Viene la Rey Skywalker de la vida real.
Vamos, equipo. Esto es oro.
- ¿Puedes ir por mis preguntas?
- Enseguida.
No puedo creer que lo lográramos.
He cubierto negociaciones de paz
menos polémicas.
Sí, ¿repasamos las preguntas?
- Me advirtieron sobre no salir del guion.
- No, así está bien.
Solo no convirtamos esto en un comercial
para la policía moral de Teherán.
- La serie de Dick Wolf que no tuvo éxito.
- Así es.
- Hola, hola.
- Te quedaste tarde.
Hiciste hasta lo imposible
por esta entrevista.
Quiero ver este suceso de cerca.
- Gracias, linda.
- Sí, por supuesto.
- Hola, hola. Ahí está nuestra atleta.
- Vaya.
Srta. Nazeri, ella es Alex Levy.
Alex, ella es Roya.
Muchísimas gracias por acceder
a esta entrevista. Es un honor.
Hola.
¿Oí que tu padre traducirá
cuando sea necesario?
Sí. Hola, soy Arsham Nazeri. Es un placer.
Igualmente. ¿Cuándo llegaron?
Esta mañana.
¿Pudieron explorar la ciudad?
Un poco.
Ella quería ver el Puente de Brooklyn.
No, tú querías ver el puente.
Yo quería ir a Brooklyn.
¿Qué hay en Brooklyn?
Está Timothée Chalamet.
Si pudiéramos empezar...
Por supuesto.
Bien. ¿Te ponemos el micrófono? Por acá.
Se lo agradezco una vez más.
Esto es muy importante para mi hija.
QUEREMOS HUIR
Roya, tengo entendido que tu padre
fue el que te introdujo a la esgrima.
ALEX SIN FILTRO
ROYA NAZERI
Sí... Me encantan Los tres mosqueteros.
Entiendo.
Y le has dedicado toda tu vida
a este deporte.
¿Por qué te encanta? ¿Qué obtienes de él?
Cuando te pones la careta,
puedes ser quien tú quieras.
Y eso debe ser liberador.
Sí, me hace sentir...
libre.
Narges Mohammadi,
ganadora del Premio Nobel,
está en una prisión de Teherán
por defender los derechos de las mujeres.
- ¿Qué dirías que...?
- Detengan la entrevista ahora mismo.
Disculpa, ¿hay algún problema?
Nada de política, ese era el trato.
Cortaremos esa pregunta,
y solo hablarán del deporte. Todo bien.
Lo siento, entiendo completamente.
Los parámetros fueron muy claros.
Claro, entiendo.
Bueno, ¿por qué no vamos para allá
mientras solucionan esto?
Bueno, hay que hablarlo.
Podemos encontrar una solución.
Estamos muy felices de tener a Roya aquí...
- ¿Quieren huir?
- Sí.
- ¿Por qué? ¿Por qué aquí y no en París?
- Hay mucha seguridad.
¿Estás completamente segura
de que quieres hacerlo?
No vamos a regresar.
Bueno. Llamaré al Departamento de Estado,
- pero es todo lo que puedo hacer.
- Gracias.
- Mierda.
- Nos vamos, ahora.
Un segundo, por favor.
Bien.
Hay un montacargas al final del pasillo.
Hay una todocamino afuera.
Es mi auto, le escribiré al chofer.
Corre, tienes que irte.
Creo que la mejor opción
es dejarlo para mañana.
Podemos tranquilizarnos, y...
Dios santo.
¿Crees que es real?
A esta hora no es un simulacro.
Todos tienen que salir del edificio.
Equipo, bajen, ahora.
- ¿Qué está pasando?
- Aún no sabemos.
Hay un montacargas al final del pasillo.
Hay una todocamino en la calle.
Ella ya va para allá. Corre.
- Alex, ¿dónde está Roya?
- Rápido.
¡Roya!
- Mierda.
- Por Dios. ¿Qué cara...?
Santo cielo.
- Mierda.
- No es cierto.
DEPARTAMENTO DE POLICÍA DE NUEVA YORK
PARAMÉDICOS
Oiga, ¿está bien? ¿Puede apagar el motor?
Tú encendiste la alarma.
Necesitaban una forma de escapar.
Perdón por arruinar tu noche.
Por favor, odio los Hamptons.
Nadie baila en las fiestas.
Entonces, ¿cómo pasó?
Pregúntale a Alex,
nuestra luchadora por la libertad.
Qué gracioso, ¿no?
Sobrevivió al violador,
expulsó al multimillonario,
llega una adolescente
y nos volvemos locas.
Celine, créeme. Si hubiera sabido
que esto iba a pasar...
No importa. Sabes qué tienes que hacer.
Si le pido a Alex
que no vaya a los Juegos,
nunca dejarán de criticarnos.
Y si no la quitas, la culpa
por este incidente recaerá sobre ti.
La gente amaría eso.
Está de moda cazar a las minorías modelo.
Pues ¿qué esperabas?
Echaste a la vieja escuela,
mordiste la mano que te alimentaba,
y ahora vienen por ti.
¿Por qué la gente odia
cuando las mujeres están a cargo?
Stella.
No les importan nuestras vaginas.
Les importa nuestra inversión
de ocho mil millones en las Olimpiadas.
Y si eso fracasa,
tú recibirás el golpe, yo no
ni nadie más de la junta.
Un total desastre.
De hecho, se dice "desastre total".
El mío suena mejor.
Hablé con el FBI.
Llevarán a Roya y a su padre
a una casa de seguridad.
No es cierto. Tengo que entrevistarlos
lo más pronto posible.
¿Y qué dirás? ¿Qué tú les diste
el auto de escape? Claro que no.
Stella, ¡por favor!
¿Una entrevista con una desertora
que quiere abandonar su país
justo antes de los Juegos?
El padre de Roya trabaja
para el programa nuclear iraní.
Él es el que les importa, no la niña.
¿Qué?
- Mierda.
- Censuraremos por completo la prensa
hasta saber lo contrario.
La entrevista que debe preocuparte
es cuando vayas al FBI la próxima semana.
No sabía que su papá
estaba involucrado en eso.
Sí, nadie lo sabía.
Genial, causamos
un problema internacional.
Hay que decírselo al Comité Olímpico.
Eso será divertido.
Les prometimos objetividad.
El objetivo de esta entrevista era mostrar
que nuestra cobertura puede ser apolítica.
Y dado el enfrentamiento
entre Irán e Israel en Gaza,
si esto estalla,
perderemos patrocinadores, ingresos...
O empezaremos la Tercera Guerra Mundial.
Mierda.
¿El comité puede reabrir nuestro contrato?
¿Podrían quitarnos los Juegos?
No lo sé. Probablemente no este año,
pero es el primer año de los 12 acordados,
así que es posible.
Intentamos atraer la atención
de todo Wall Street para conseguir dinero.
Y luego fuimos de compras por el evento
de deportes más grande del mundo.
Nadé en el Sena,
y literalmente tragué mierda
para cerrar este trato.
Ya no tenemos dinero ni favores.
Si perdemos las Olimpiadas,
perdemos la cadena.
Me pidieron ayuda.
Tú hubieras hecho lo mismo.
No quiero que fracasemos.
- Entiendo.
- Muy bien.
Te retirarás de las entrevistas
de preparación de las Olimpiadas.
- ¿Qué?
- Hay que apaciguar las aguas,
asegurémonos de que presentes
los Juegos con Chris.
- Sí, te queremos en París.
- ¿De acuerdo?
Por Dios, no me lo creo.
- Quiero que Chris haga las entrevistas.
- No, espera.
Chris ya hace demasiado.
Está cinco días en TMS.
- Se prepara para París. No podemos...
- Pues quítala de TMS
- por ahora.
- Stella, no podemos...
Los Juegos tienen prioridad,
sin importar qué.
Ben, habla con el equipo.
Nadie puede decir ni una sola palabra
sobre lo que pasó hoy.
Somos la casa de las Olimpiadas.
Somos como Suiza.
No tomamos bandos.
LAS CINTAS
DE VALLEJO
Kyle, ¿vamos muy mal?
Ha hecho 36 tomas.
Al parecer,
la pared de video no está bien,
y no le gusta
cómo ella agarra la sombrilla.
Claro, y supongo que... Ella está...
¿En dónde?
Sí, no quiere salir de su tráiler.
- Bueno.
- Es una pesadilla.
¿Una pesadilla? No, Kyle. No.
Aquí cumplimos sueños.
Somos los más suertudos del mundo.
Un masaje en Tomoko,
una botella de vino brisado y frío,
y algo bonito e inservible que la esperará
en su auto
para cuando terminemos, ¿sí? Corre.
- Hola.
- Cory, estoy frito.
- Sí.
- Teníamos la locación perfecta
con una hermosa vista. Y ahora, la escena
más importante de mi puta película
se ve como un fondo de pantalla de mierda.
Will, la madre naturaleza
tenía otros planes.
Tranquilo, hablaré con ella.
Tú come almendras y revisa tu Letterboxd.
¿Y es muy difícil
agarrar una puta sombrilla?
- Ya sé. Así son los actores, ¿no?
- Dios mío.
Hola, soy Cory.
Lamento todo esto.
Sabes que los directores
son criaturas volubles.
Una visita al Criterion Closet
y un retiro con ayahuasca en Malibú,
y, de pronto, se cree David Fincher.
Pero...
tú eres la estrella de la película.
Tu cara expresiva y extraordinaria
que nunca cansa al mundo...
En nuestra primera junta, ¿qué te dije?
La gente está harta
de las estupideces con pantalla verde.
Está harta de las películas que olvidas
cuando dejas el cine.
Creo en esta película.
Creo en el poder unificador
de una buena narrativa.
Creo en tu talento y en tu pasión,
en tu habilidad de transportar a la gente
y hacerla sentir como humanos de nuevo.
Estamos grabando Barrio chino
para la era posverdad.
Es relevante.
Es elevado.
Es esencial.
¿Hola?
¿Estás aquí?
Cory.
Me llamó su agente, ella renunció.
Demonios.
Perfecto. ¿Puedes sostener tus medallas?
Genial. Y sube un poco más la muñeca.
Ahora de perfil.
¿Le darán otra ropa a mi muñequita,
como un traje de poder o algo así?
Tal vez un bikini.
Porque Dios sabe que ella
nunca se embarazó, ¿verdad?
Tomemos unas fotos en la taza de té.
- ¿Quieres descansar un momento?
- Sí, genial. Gracias.
Espera un segundo. No, gracias.
¿Salieron bien?
- Me gusta la primera.
- Sí, está bonita.
Vaya.
Saluda a mi amiguita.
Estás contenta.
Viaje olímpico, aquí voy.
Y es un calentamiento excelente
para París.
Pero ¿sabes? Ya tienes mucho en el plato.
Te preparas para los Juegos,
el CND en agosto.
No sé si deberías ir.
Marcus hace una llamada,
y podrías quedarte aquí.
Sí.
Así estoy bien.
Quería las entrevistas desde el principio.
Solo se las di a Alex
porque tuve que hacerlo.
Dijiste que querías pasar
más tiempo con tu familia.
Chris, podemos encontrar a otra persona.
Siento como si fueras mi agente.
Oye, estaba pensando,
quien me cubra en TMS...
- Sí.
- ...puede quedarse de tiempo completo.
Puedo ampliar mis horizontes.
Hablé con Stella
- sobre un programa informativo...
- ¿En serio?
...y sobre adaptar mis libros
del club de lectura para UBN Plus.
Suenas como Alex hace cinco años.
Sí, voy a lograr todo lo que ella hizo
sin hacer un desastre.
- ¿Están listas?
- Cuando tú lo estés.
Muy bien.
Quizá sea hora de dejar esto atrás.
¿Sabes?
Hola, Mae.
- Sra. Jordan.
- Hola.
La Sra. Bak está en una llamada,
así que... ¿Sra. Jordan?
No pasa nada.
En serio, solo dos minutos.
Tengo que adular al embajador francés.
Bueno, pues lo voy a decir.
Esta situación es una estupidez.
Chris es el rostro de TMS.
¿Sí? Y quitarla,
aunque sea un par de meses,
disminuirá nuestra audiencia,
lo cual me hará ver mal,
y eso me alejará más
del puesto de jefa de noticias
que me prometiste hace dos años
cuando te volviste directora.
¿Lo recuerdas?
Cuando tú y María Antonieta
presentaron UBN
como una utopía feminista
donde las mujeres se apoyan entre sí.
No culpes a Celine. Ya sé.
Sé que ha sido todo un proceso.
Un pro... Qué linda. Un proceso.
Vamos, Stella.
Sabes que me han hecho ofertas.
Te quiero en este trabajo.
Pero por nuestro problema iraní,
las cosas están un poco caóticas.
Hay que sobrevivir las próximas semanas,
de preferencia sin perder las Olimpiadas
ni a más público de TMS.
Bueno.
Chris y Yanko son buenos.
Son una pareja linda de TV
que hacen que el país mejore
su miedo arraigado
hacia las mujeres negras,
pero no son Alex y Mitch.
Ni siquiera son Alex y Bradley,
que te recuerdo
que fue la mayor audiencia...
Fue la mayor audiencia que hemos tenido.
- Bueno, lo voy a decir.
- Dilo.
¿Qué crees que ella esté haciendo?
No sé, pero si estuviera haciendo algo,
lo sabríamos.
La gente lo vería, ¿no?
O sea, sentirían curiosidad.
- Sí.
- ¿O es muy controversial?
- ¿Lo dices por todo lo que pasó con Cory?
- Y con su hermano.
Pero tal vez eso sería una ventaja.
¿En serio?
Porque es una mujer
que se niega a ser definida
por los hombres idiotas de su pasado
y que regresa al lugar
que la convirtió en una estrella.
En un año de elecciones donde,
francamente,
necesitamos una cara querida
en los estados rojos en TMS.
La audiencia sería grandísima.
- Sí.
Sí, bueno, está bien.
Solo envíame una lista, ¿de acuerdo?
- O sea, la mando, pero...
- Doug, y no,
no puede ser Bro Hartman.
- Bueno.
- Así que ni lo pienses.
- Por todos los cielos.
- ¿Tienes un minuto?
- Sí.
- Muy bien.
Doug va a mandar
una lista de personas para TMS.
¿Hay alguien interesante?
Sí, me dijo que quizá Ali Wong
esté interesada,
- considerando que son dos meses.
- Sí, me encanta Ali.
Igual a mí. Creo que sería muy buena.
¿Y qué opinas de Bradley?
Mia y yo lo hablamos.
- No.
- Y siento curiosidad
- por saber qué opinas de eso.
- No, no lo haría. No.
- Sí.
- Considerando cómo se fue.
- Claro.
- Y todo lo de Hal.
No hay que involucrarnos con nada de eso.
Sí. Creo que la tendencia está cambiando
con lo que pasó el 6 de enero.
Y siendo sincera, es un público
al que hemos querido llegar por un tiempo.
¿Los que tienen
otra versión de los hechos?
Alex, te guste o no,
los centristas cambiaron de posición.
Tenemos que atraer
a la más grande audiencia.
Si medio país cree que solo somos
portavoces de los demócratas,
entonces, esta fusión no sirve de nada.
En serio no.
Muy bien. Bueno, ¿sabes qué?
Yo lo haré. Yo me encargo.
Mandemos a Chris a las entrevistas.
Yo me quedo aquí
hasta que vayamos a París.
Voilà, listo.
Aprecio tu oferta, en serio.
Pero Mia acaba de irse
a Virginia Occidental.
- Ella...
- Gracias.
Yo...
¿Por qué son los indicados
para contar esta historia?
¿Qué ven ustedes que nadie más ve?
¿Y por qué debería importarme?
¿Por qué debería leer su opinión
en vez de, no sé,
ver Mujeres ricas de Salt Lake City?
No, pero en un mundo
de teorías conspirativas,
donde los algoritmos nos dicen
lo que queremos escuchar,
¿cómo haces que alguien te escuche?
¿Y cómo va lo de enseñar? ¿Te gusta?
Ya sabes lo que dicen,
los que pueden, enseñan, y los que no,
intentan convencer a los jóvenes
de que nuestras instituciones
no son corruptas
- ni incorregibles.
- Así que te está gustando, ¿verdad?
¿Cómo estás? ¿Cómo está André?
Ya sabes,
estuvo dos meses en Yemen, luego en Gaza.
Nos tomamos un descanso, pero todo bien.
¿Y cómo va UBA? Digo, UBN.
UBN. Todo va bien, Bradley.
De hecho, muy bien.
NBN News se separó.
Conservé a la mayoría de mi equipo.
Alex organiza a los talentos,
además de todo lo demás. Dios la bendiga.
- Va muy bien.
- Sí, lo vi.
También vi que se quedaron
con el tipo del pódcast de NBN,
que intenta convencer al mundo
de que Bill Gates inventó el Ébola.
Bill Gates inventó la COVID.
- Sí es cierto. Claro, lo olvidé.
- Y la CIA inventó el Ébola.
Solo nos falta una chica sureña
que habla con la verdad
y hace que todo explote.
Pues eso sería un déjà vu.
No lo dices en serio.
Sí, es en serio.
Chris saldrá por dos meses.
Por lo del Camino a las Olimpiadas.
¿Quieres que la cubra en The Morning Show?
Ya conoces el trabajo, sabes cómo se hace.
Ya lo has hecho. Es un año electoral.
- Hay mucho de qué hablar, Bradley.
- Claro.
Con todo lo que pasa en el extranjero.
Vamos.
¿Qué opina Alex?
- Está emocionada.
- ¿En serio?
Sí, por tenerte de vuelta.
- Sí.
- ¿En serio?
- A todas nos emociona.
Es un honor, Mia, yo...
Pero no creo que sea...
Escucha, la antigua UBA ya no existe.
Cory se fue. Laura se fue.
Ya sé, no es por eso.
Solo no sé si estoy lista para regresar.
En este momento.
Nos encantaría tenerte de regreso.
Si cambias de opinión,
¿me avisas?
Yo te aviso.
MIA JORDAN
No creo que Bradley acepte.
De parte del caballero.
Dígale que "no, gracias".
¿Y esto?
También es de parte del caballero.
- ¿Qué?
- ¿Por qué traes esa cara?
¿Por estupideces del trabajo?
Estupideces olímpicas.
Estupideces de Levy.
¿Ahora qué hizo?
Es confidencial.
Pensé que yo era tu mayor secreto.
Tú eres mi mayor error.
Oye.
Quédate.
¿Y qué haremos?
No sé, podríamos...
pedir algo.
O hay una pizzería excelente en Tokio.
- Tokio.
- Sí.
Solo hay dos pizzas en el menú,
así que es muy fácil escoger.
Eso suena muy bien.
Solo voy a ir por mi pasaporte
- y cancelaré mis reuniones.
- Claro.
Y podemos irnos de aquí,
y, ya sabes, dejar todo atrás.
- Así que...
- Sí.
Siempre dices eso.
Mañana empieza la votación anticipada
en Virginia Occidental,
y les tenemos todas las actualizaciones
aquí en Decisión 2024.
Anoche, la WRPV organizó
su foro republicano gubernamental,
donde los votantes
pudieron escuchar a sus candidatos
hablar sobre los problemas
más importantes del estado.
En la próxima hora,
analizaremos sus respuestas...
GAIAWARRIOR96
UN NUEVO MENSAJE
...y contrastaremos los hechos
con sus declaraciones.
¿Le dijiste que no a Mia?
El primero es el actual Secretario
de Estado, Mac Warner.
Una de sus respuestas más importantes
fue para contestar una pregunta
sobre el futuro de los viajes aéreos
en Virginia Occidental.
¿Quién eres?
La reportera Tanya Sánchez
examina lo dicho por Warner, y descifra...
GAIAWARRIOR96
UN NUEVO MENSAJE
Hay una historia que debes investigar.
Un encubrimiento en tu antigua televisora.
Mierda.
No son solo las aves.
Hay personas muriendo.
Los están envenenando
y a nadie le importa un carajo.
¿Quién eres? ¿Cómo supiste lo de Mia?
¿Trabajas en la UBN?
¿A quién están envenenando?
CONTAMINACIÓN DE LA PLANTA QUÍMICA MARTEL
VINCULADA CON CÁNCER
Y MALFORMACIONES GENÉTICAS
por Charles Johannessen
Silenciaron a la gente.
Los amenazaron.
Alguien HUNDIÓ esta historia.
¿Quién está involucrado
en el encubrimiento?
Descúbrelo. Tú eres la periodista.
Ya no.
Tú puedes arreglar esto.
¿QUIÉN ERES?
NO ES SEGURO.
¿Crees que esto es un desastre?
Bill, Billy.
Salir con alguien en Los Ángeles sí lo es.
El jugo de 30 dólares de Erewhon
también es un desastre.
¿Mi película?
Mi película es una oportunidad.
Podemos volver a grabar.
Tenemos un papel
que solo se da una vez en la vida.
Aquí en privado, entre nosotros,
la primera vez que leí el guion,
¿la única persona que creí
que quedaría en el papel? Sandy.
Es en serio, Ari.
Es y siempre ha sido Halle.
Lo dije desde el principio.
Lo grité desde la cima de Runyon.
¡Cate!
¿No está disponible?
Bueno, gracias por escucharme.
Kyle, necesito que llames
a tus amigos de la agencia.
Necesito la agenda de Doug Klassen
de la próxima semana.
Sí.
Averigua cuándo saldrá de su oficina.
- Hola, te estaba buscando.
- Hola.
- Camina conmigo. Bueno.
- Sí. ¿Cómo te fue con Bradley?
A decir verdad, se veía nerviosa.
No está lista para volver a ser reportera.
Está bien, no pasa nada.
Encontraremos a alguien.
Dios, Mia, todo esto es un desastre.
Ya sé. Estamos muy cerca de la meta,
pero todavía no llegamos.
Sí, ¿y sabes qué no ayuda?
Pasar toda la mañana con el puto FBI.
¿Qué te dijeron?
Tomaron mi declaración,
me mostraron la salida.
¿No sabes de Roya o su padre?
Siguen interrogándolos.
Literal. Y los federales no me dejan
hablar con ellos,
y no dejo de pensar en la niña.
Ella estaba muy asustada.
¿Conoces a alguien
del Departamento de Estado?
Les tienen que dar asilo,
y tienen que dárselos rápido.
Alex, esto está fuera de nuestro control.
- UBN está bajo la lupa.
- Ya sé.
- Nadie de aquí puede hacer algo.
- Ya sé, lo sé.
- Tengo que ir a mi junta.
- Claro.
Hablaremos de presentadores de TMS luego.
Alex, déjalo ir.
Bueno.
Mierda.
Remy, cancela todo lo que tenga
en la tarde.
Saldré de la oficina, punto.
Maldición.
Puedo hacerlo.
Sullivan contra el New York Times.
¿Les suena familiar?
¿Quién puede resumir el fallo?
Alguien. Vamos.
AMENAZAS CONTRA LIBERTAD DE EXPRESIÓN
Dios santo.
Para una generación obsesionada
con el sonido de su voz,
están bastante callados.
Rebecca Hanson.
Señorita Hanson,
alégreme el día.
Ahí está.
New York Times contra Sullivan
- limita la capacidad...
- Más fuerte, Srta. Hanson.
Tiene la atención de la corte.
No los va a impresionar un ratón.
New York Times contra Sullivan limita
la capacidad de demandar por difamación.
Claro.
A menos que un demandante demuestre
que la acusación era una amenaza real,
- no puede...
- No, no.
La frase específica
que busca es "real malicia".
Esas son las palabras mágicas.
Gracias, señorita Hanson.
La próxima semana,
Roth contra Estados Unidos.
Vaya, esto es inesperado.
La hija prodigio aparece de sorpresa.
Sí.
Mírate.
¿Lizzie organizó esto?
No, ¿por qué ella haría algo así?
La veo de vez en cuando en Londres.
De hecho, se la presenté
a varios de mis colegas.
Estaban extremadamente impresionados.
Qué bueno.
Me alegra que Lizzie no sea una decepción.
Alexandra, por favor. Vamos, siéntate.
¿Sabes? No hay un semestre
donde uno de mis alumnos no me pregunte
sobre Mitch... ¿Cómo se llamaba?
- Kessler.
- Kessler,
Paul Marks,
tu aparición frecuente
en la prensa amarillista,
- y...
- Así estoy bien.
Y les digo que en un punto
tú de verdad estudiaste
para ser una reportera real.
Sí, ya sé. Estoy consciente de que crees
que mi trabajo no tiene valor.
Solo digamos que esperaba
que usarías tus talentos
para algo más relevante
que la televisión diurna...
- Claro.
- ...pero eso es cosa del pasado.
Pensé que tú y yo no hablábamos.
¿Por qué viniste?
¿Te dijeron que estaba muriendo?
Vine a preguntarte algo.
La traductora iraquí que ayudaste.
¿Recuerdas qué le pasó?
Pues fue hace mucho. ¿Por qué preguntas?
Bueno, hipotéticamente,
si alguien quisiera pedir asilo,
digamos un científico iraní,
y hubiera una menor involucrada...
Esto parece algo
que no te toca hacer a ti.
El científico.
¿Qué pasa cuando el Gobierno
termina de interrogarlo?
Le dan una nueva identidad.
- Ya veo.
- O, en el peor de los casos, lo regresan.
Lo que dejaría
a su hija completamente sola.
¿Aún tienes amigos
en el Departamento de Estado?
¿Habrá alguien que pudieras llamar...
obvio, todo confidencial,
- que pueda ayudar en esto?
- Yo ayudaba a los iraquís
a redactar su nueva constitución.
No dirigía un equipo de exfiltración.
- No, lo entiendo.
- En cualquier caso,
creo que el Departamento de Estado
está un poco ocupado.
No, no. Esto parece...
No. Si viniste a que te aconsejara,
este es mi consejo.
No te metas en esto, sea lo que sea.
No te involucres.
Oye, ya que cruzaste
la línea enemiga para verme,
déjame darte una buena noticia.
Está bien.
Me nombrarán decano
de la Facultad de Leyes.
- Vaya.
- Me tenían contemplado desde hace años,
pero, claro, contrataron a una mujer.
Pero ahora ella se va a "jubilar",
así que...
Lo anunciarán en las próximas semanas.
Vaya.
Eso es muy impresionante.
Felicidades, papá.
De hecho,
hay algo que puedes hacer para ayudarme.
Y es que una estudiante
está escribiendo perfiles
para la revista de exalumnos.
Tal vez puedas hablar con ella,
contarle unas anécdotas.
¿Unas anécdotas? ¿Cómo...?
Bueno, sobre nosotros.
Ya sabes, sobre la familia.
Algo trivial y sin importancia...
El tipo de cosas con las que eres buena.
Hola, adelante.
¿Cuánto tiempo te irás?
Solo serán dos meses.
Sé que tengo que avisarte
cuando salgo del estado.
- Y...
- ¿Qué hay en Nueva York?
Un trabajo. Cubriré a una presentadora
de The Morning Show.
¿Volverás a ser reportera? ¿En televisión?
No sé si eso les va a gustar a mis jefes.
No, yo no...
Yo no lo llamaría ser reportera.
Es más como intercambiar recetas de pollo.
¿Y eso es lo único que harás?
- Sí.
- ¿Hablar sobre pollo?
Así es.
Me dijeron que podía seguir trabajando,
y...
necesito el dinero.
Si me lo preguntas, la información
que nos diste de Paul Marks hace dos años
no amerita que hagas lo que quieras.
Así que hay que dejar una cosa en claro.
Hoy estás libre por la gracia
del gobierno estadounidense.
No te enjuiciamos
y mantuvimos tu nombre lejos de la prensa.
Pero si la cagas,
si nos mientes,
si aunque sea cruzas un semáforo rojo,
no dudaremos en reconsiderar
los términos de nuestro acuerdo.
Y si en Nueva York
encuentras cualquier cosa
que pueda ser de interés para el FBI,
esperamos que nos lo digas.
Entendido.
Manos a la obra. Bradley llega hoy.
¿Cuándo podríamos iniciar?
Bien, debemos arrancar con todo.
Vestuario, sesiones de fotos,
una exclusiva con Variety.
Que sea a lo grande.
Regresó la estrella más brillante de UBN.
Avísame.
Te felicito por traer a Bradley Jackson.
Mia Jordan fue la que lo logró.
Deberías felicitarla a ella.
- Hola, ¿llegué tarde?
- Hola.
Miles, ¿cómo estás?
Stella, un gusto verte.
Muero de hambre.
Compremos la cena de camino a casa.
Sí, ¿qué se te antoja? ¿Italiana?
Ostras y champán.
Hay que celebrar.
Descansa, Stella.
- Pásenla bien.
- Adiós.
Adiós.
Vaya, lo siento.
- ¡Doug!
- Cory.
Juro que no te reconocí
con tu transformación estilo Los Ángeles.
Qué guapo.
¿Es por la vitamina D o por transfusiones
de sangre de adolescentes?
Tengo que hacer una llamada.
Bueno.
¿Quién lo hizo enojar?
¿En serio?
¿Quieres hacer esto
frente a mis compañeros de trabajo?
Un trago.
Me vas a perseguir
hasta que acepte, ¿verdad?
Como un leopardo.
Volé muy cerca del sol.
Pero el olor de las alas quemándose
nunca se olvida.
Puedes limpiar tu nombre,
cambiar de código postal,
pero el recuerdo sigue ahí,
y, de vez en cuando,
te llega un recordatorio, un olorcillo,
y te obliga a trabajar más duro, Doug,
a nunca volverte a equivocar.
No quiero ser grosero,
pero ¿hay alguna forma
de hacer que te calles?
Douglas, ¿qué pasó?
Te solía encantar que te llamara.
O sea, sí.
Cuando firmabas los cheques de Alex.
Con ocho dígitos
puedes leerme un directorio
y pegarme en las bolas como si fueran
un saco de box, ni me quejaría.
Sí, vaya. ¿Eso te prende?
¿Qué quieres, Cory? ¿Es por tu película?
¿Por qué? ¿Qué escuchaste?
¿Necesitas una actriz o no?
Quiero a Julia.
- Quieres a Julia.
- Quiero a Julia.
- Y, Doug...
- Claro.
...si me consigues una reunión con ella,
llamaré a mi primer hijo Doug.
Escucha.
Incluso si quisiera ayudarte,
primero lo de Bradley Jackson
y ahora tu actriz,
ambas hablan
de un ambiente laboral peligroso...
¿Peligroso?
La iba a colgar de un edificio real
antes de que una revelación
de género horrible pintara el cielo.
Nunca dije que fuera justo, pero, oye.
Tómate un tiempo, no llames la atención,
y eventualmente la prescripción pasará.
Fui absuelto de todos los delitos.
La puta investigación fue definitiva.
Amigo, tu paracaídas dorado
terminó lleno de agujeros
y caíste en la ciudad de la cancelación.
Es horrible,
pero aléjate un poco del radar y hablamos.
- ¿Te parece?
- ¿Bradley Jackson? Dios.
La gente ni siquiera la recuerda.
Fue hace dos años.
Eso es un milenio
en años del entretenimiento.
Se necesitarían muchos arqueólogos
para encontrar su carrera.
A menos que salga con Taylor Swift
o descubra que es una Kardashian,
¡al mundo no le importa un carajo!
Vaya. Te hizo mucho daño, ¿verdad?
Ayúdame con mi película, amigo.
Demostrémosle al mundo
que aún somos capaces
de producir algo bueno.
En un principio
por eso entraste a este negocio, ¿o no?
Ambos sabemos que hay miles
de formas mejores para ganar dinero.
Mándame tu guion, veré qué puedo hacer.
- Hola, tú.
- Hola.
- Sí, hola.
Vamos, pasa.
Me alegra que vinieras a verme.
No recuerdo la última vez
que tuve una conversación real.
Tampoco yo.
Intenta platicar en una reunión
de profesores en Virginia Occidental.
Era como gritar hacia el vacío.
Dios, igual que mi vida amorosa.
Entonces, ¿tampoco ves a nadie?
Veo a mucha gente.
Veo contadores que me hablan
de toda la deuda que tenemos.
Veo a RR. HH.
Me dicen a quién tengo que despedir.
Pero no pensé que te vería a ti.
- Salud.
Ya sé. ¿Sabes?
Está pasando un poco rápido,
pero se siente bien.
Porque si soy completamente sincera,
me estaba volviendo loca por estar sola.
- Sí.
- Así que...
- Sí, no, apuesto a que sí.
- Sí.
Pero, la verdad,
me dijeron que habías dicho que no.
Y ahora estás aquí, así que...
Estoy un poco sorprendida.
¿Ya veo?
¿En serio crees que es buena idea?
O sea, regresar aquí con...
Mia y Stella creen que es buena idea.
Me dijeron que tú estabas de acuerdo
y que estabas emocionada por todo esto.
No, nunca dije eso.
- Bueno.
- Pero ¿sabes? Bradley,
ellas no saben lo que hiciste.
No saben el motivo real
por el que te fuiste.
Creen que Hal
es el único que cruzó el límite.
Tal vez esta sea mi oportunidad
para hacer las cosas bien.
Bueno, lo entiendo.
En serio. Es solo que no...
No creo que UBN sea el lugar
para ti en este momento.
- Ya veo.
- ¿Sabes?
Entonces,
¿exactamente cuál es mi lugar, Alex?
¿Es allá en Virginia Occidental
- o es en prisión con mi hermano?
- Por favor.
Bradley, ¿quién te acompañó con el FBI?
Yo te apoyé.
- Recuérdalo.
- Sí, y ahora me quieres
- lo más lejos posible.
- No dije eso.
- Esa no era mi intención...
- ¿Y cuál era tu intención?
Solo no creo que debas ser reportera
justo ahora.
Cruzaste un límite.
¿Y tú cuántos límites has cruzado, Alex?
¿Y supongo que yo soy la que tiene
una orden de silencio?
Porque quedó clarísimo
que querías que no dijera nada
cuando llamaste después de la sentencia
de Hal para ver cómo estaba.
No quería cargar con esto.
Yo quería que se supiera.
- Yo se lo hubiera contado a todos.
- Oye, perdón.
Solo pensé que no era el momento
de que le contaras a todo el mundo
lo que habías hecho.
Te estabas protegiendo
porque no querías parecer cómplice.
Santo cielo.
Bradley. Mira, creo que no entiendes.
No entiendes lo difícil que han sido
los últimos dos años, ¿sí?
UBN no se puede costear otro error.
Estamos luchando con todo
para no hundirnos.
Y lo que hiciste...
Si eso sale a la luz, estamos jodidas.
Nos va a hundir.
Borraste grabaciones,
- mentiste sobre tu hermano...
- Sé lo que hice.
Pero Paul Marks les ha hecho cosas peores
a muchísimas más personas que yo.
Y por lo que puedo ver,
tiene una vida bastante buena.
¿Qué...?
¿Qué tiene que ver Paul Marks
- con este tema?
- No sé por qué no hiciste público
todo lo que sabíamos sobre él.
Pero supongo que así haces las cosas.
Algunos están perdonados,
- y otros no.
- No es cierto.
Tiene que ser una puta broma.
- No, no lo es.
- Solo intento ser sincera contigo.
Tengo que despertarme temprano,
así que seré sincera, ya me voy.
Ya conozco la salida.
Bueno, perdón por eso.
Jódete, Nueva York.
Gracias. Muchas gracias, sí.
Esto no me lo esperaba.
Alex Levy, ¿cómo carajos estás?
Estoy bien, Cory. ¿Y tú?
De hecho, de maravilla.
Me preguntaba si ya te enteraste.
¿De qué?
Bradley regresó y...
saldrá en TMS desde el lunes en la mañana.
A ti y a mí nos falta ponernos al día,
¿no crees?